y se va
los viajes de gulliver'
era una vez que vivía un médico llamado
gulliver
llegó un tiempo en que no había
trabajado en la ciudad por lo que cool y
ver encontró un trabajo en un barco y
así fue que su nueva vida comenzó en
altamar los primeros días fueron muy
buenos se estaba acostumbrando a su
nueva vida en el barco pero un día un
fuerte trueno golpeó después de luchar
contra las enormes olas por varias horas
finalmente el barco se volcó
[Música]
cualidad de los miembros de la
tripulación lograron poner botes de remo
en el agua antes de que se hundiera y
poco después de que su barco se hundiera
desapareció
[Música]
permanecieron poco tiempo en estos botes
de remo ya que una fuerte ola los golpeó
y este bote así como el barco también se
volcó se dispersaron por todo el lugar
durante horas gulliver' luchó para
mantenerse por encima del agua estaba
tratando de sobrevivir
al final la corriente lo ayudó a llegar
a tierra estaba muy cansado ahora
[Música]
no tenía idea de dónde estaba además no
estaba en condiciones de pensar se
desmayó allí mismo en la orilla
cuando despertó noto que estaba atado de
pies a cabeza
rodeándolo dio a personas tan pequeñas
como la palma de su mano
con asombro gulliver' miraba a estas
pequeñas personas y asimismo las
pequeñas personas lo miraban a él justo
en ese momento gulliver' sintió un
cosquilleo en todo su cuerpo cuando
levantó la cabeza para ver qué pasaba
notó que todo su cuerpo estaba cubierto
de pequeñas flechas las pequeñas
personas muy asustadas le lanzaban
flechas
[Música]
por favor deténgase no no les haré daño
en serio durante unos días lo
mantuvieron allí con las manos y los
pies atados le dieron comida y agua
luego de algunos días lo ataron a un
carruaje atravesado por cientos de
pequeños caballos que lo llevaban a una
pequeña ciudad
esta pequeña ciudad se llamaba liliput
lo llevaron al edificio más grande de la
ciudad pero aún así para entrar a la
casa tuvo que gatear
al ver qué cool y ver no significaba
ningún daño para ellos decidieron
presentarle a su rey
cool y ver se acercó al rey de liliput
el rey le permitió quedarse pero para
quedarse
le dijo que debería trabajar y ayudar en
la ciudad
todo lo que pudiera
ku libertino un pedazo de papel que
decía lo que se debe y no se debe hacer
por ejemplo si quería recoger a alguien
con las manos necesitaba tener un
permiso bajo estas circunstancias
oliver comenzó a vivir en liliput él
ayudaba con la renovación de los
edificios y llevando agua a los locales
después de algunos días descubrió un
gran problema entre la gente pequeña el
ejército de los países vecinos quería
ocupar liliput y todos se preparaban
para la guerra
oliver se acercó al rey y le propuso a
ayudar
si quiere puedo ayudarle su alteza
el rey estaba muy contento primero le
dio las gracias y luego aceptó su oferta
en ese momento los barcos de los países
vecinos habían terminado sus
preparativos estaban esperando la orden
para proceder
esta noticia preocupó a toda la ciudad
por otro lado para gulliver' era
demasiado fácil les pidió a todos que
recolectaron muchos cables y se los
trajeran
[Música]
oliver unió todo el cable que le
trajeron y formó un hilo de cable muy
largo y fuerte
cuando llegó la medianoche tomo el largo
alambre y cruzó hacia el otro lado de la
costa sin ser visto por el enemigo logró
llegar al puerto por el otro lado
a todos todos los barcos entre sí y con
los pocos soldados que estaban dentro
los llevó a la costa de liliput
las personas que lo esperaban en el
puerto estaban muy felices
habían encarcelado a los soldados
enemigos
ahora no tenían razón para tener miedo
del enemigo
el rey agradeció a gulliver y lo
recompensó oliver estaba muy feliz de
haber ganado la confianza del rey
un rato después hubo un incendio en el
castillo en el momento en que se enteró
del incendio q líber tomó uno de los
barcos del puerto lo llenó de agua y lo
vertió sobre el castillo apagando el
fuego inmediatamente
oliver y el rey se llevaban muy bien
antes de tomar una decisión el rey
siempre le preguntaba primero a gulliver
por supuesto esto comenzó a interponerse
en el camino de los otros asesores del
rey estaba envidiosos de gulliver'
soltera escuchamos rumores de que oliver
planea fortalecerse y tomar su posición
como rey de liliput de verdad si mi rey
todos sabemos lo fuerte que es no
podemos defendernos si nos ataca
no podemos vivir con una amenaza si el
pueblo también está preocupado el rey se
vio muy afectado por sus asesores y
decidió castigar a gulliver
considerando los buenos actos que ha
hecho no le daré la pena de muerte
sus ojos estarán vendados se le
prohibirá ir a la ciudad y su comida
será limitada
cuando se enteró de la decisión del rey
uno de los trabajadores del castillo que
amaba a gulliver corrió al lado de
gulliver' para contarle todo al respecto
[Música]
puedo hablar con el rey para que cambie
de opinión pero se tomó la decisión y el
rey no tenía intención de cambiar de
opinión
cool y ver finalmente entendió que su
única opción
era irse en la noche llevando a las
naves enemigas en el puerto con el
comenzó a moverse hacia la isla de
enfrente
camino y nado y finalmente llegó a la
isla a la cual la gente llamaba el
enemigo
cuando cuele verde volvió sus naves
comprendieron que no tenía malas
intenciones
con un guía a su lado enviaron a
gulliver a unirse con su rey el rey le
dio la bienvenida a cool y ver y cool y
ver le contó todo lo sucedido
el rey le dijo que podía quedarse todo
el tiempo que quisiera
oliver estaba realmente sorprendido de
este amable gesto después de que robó
sus barcos porque no había visto este
tipo de comportamiento en liliput
oliver se quedaba afuera durante la
noche ya que no había una casa lo
suficientemente grande para el la gente
de liliput cree que este rey no es el
enemigo pero en realidad todos son
buenas personas
un día cuando estaba caminando encontró
un bote de remo este claramente era el
bote en el que naufragó después de que
su barco se hundiera al parecer nuestro
bote llegó a la costa en esta isla
inmediatamente fue al rey
el rey le dio todos los hombres que
necesitaba
todos empezaron a reparar el bote
en pocos días el bote estaba listo para
navegar
oliver estaba muy contento porque
finalmente pudo abandonar el reino de la
gente pequeña y volver a casa
dio las gracias al rey y a su gente por
su amabilidad
[Música]
pero un difícil viaje lo estaba
esperando en este pequeño bote en el
gran océano
incluso la más pequeña tormenta hundirá
mi bote
después de un par de días en el océano
se encontró con un barco
comenzó a gritar pidiendo ayuda
[Música]
aquí
ayúdenme
y finalmente lo escucharon
[Música]
vinieron al lado del bote de remo y se
llevaron a q liberen su barco
oliver estaba a salvo
estaba ansioso por contar todo lo que le
había sucedido
la gente pequeña el reino de liliput
y los reyes de los dos reinos se
preguntó quién le creería todo lo que
había sucedido
gulliver se sintió muy feliz de que iba
a ir a casa y ver a su familia
[Música]
pero también sintió que había muchas más
aventuras esperándolo
en el gran océano
en un día soleado alicia y su hermana
salieron a dar un paseo por los campos
su hermana leía un libro mientras que
alicia estaba muy aburrida
justo cuando pensaba en qué hacer para
divertirse un conejito blanco pasó
frente a ella el conejito hablaba
consigo mismo alisa se sorprendió porque
nunca había visto a un conejo hablar
el conejo saco un reloj de bolsillo y
dijo oh no no voy a llegar muy tarde
dijo a toda prisa alicia estaba muy
impresionada con lo que vio y curiosa de
ver lo que pasaba se fue tras el conejo
el conejo entro por un agujero en el
tronco de un árbol y alicia lo siguió
por el mismo agujero
de repente se encontró cayendo en un
pozo el pozo era muy profundo y alicia
siguió cayendo
lentamente mientras descendía la niña
vio imágenes pequeños armarios y
estanterías alicia sentía como si
estuviera dando vueltas al mundo y
finalmente cayó sobre una superficie
blanda
había un largo pasillo frente a ella
alicia se levantó y comenzó a caminar
vio muchas puertas cerradas a lo largo
del pasillo y el conejo desapareció
alexia temí al no ser capaz de salir de
allí
[Música]
pero justo en ese momento vio a su lado
una pequeña llave de oro en una mesa
pequeña de tres patas
ella tomo la llave y trató de abrir
todas las puertas cerradas pero la llave
era muy pequeña
tristemente mirando a su alrededor
alicia vio que había otra pequeña puerta
detrás de la cortina
al poner la llave en la cerradura la
puerta se abrió inmediatamente
allí se hace legro cuando se abrió la
puerta
detrás de la puerta había un jardín muy
bonito
pero debido a que no cabía por la puerta
alícia no podía salir
cuando regreso a la mesa en el interior
vio una botella con una etiqueta que
decía
de m
alicia tomo la botella y empezó a beber
mientras sabía la poción ella comenzó a
encogerse
al empequeñecerse ella pensó que podía
caber a través de la puerta
[Música]
sin embargo cuando quiso tomar la llave
se dio cuenta de que era demasiado
pequeña para alcanzar la mesa ella
empezó a llorar en ese momento vio un
pastel en el suelo
el pastel tenía una etiqueta que decía
come con curiosidad alicia toma un
bocado del pastel
en ese momento comenzó a crecer de nuevo
ahora podía tomar la llave pero era
demasiado grande para pasar por la
puerta a él y se estaba muy cansada sin
esperanzas comenzó a llorar de nuevo sus
lágrimas corrían de sus ojos y
comenzaron a formar un gran charco que
se extendió hasta el final del pasillo
[Música]
que pronto el conejo blanco pasó a toda
prisa alicia lo llamo
señor señor por favor espere un minuto
ayúdeme
el conejo corrió rápidamente sin mirar
siquiera alicia pero mientras corría
dejó caer unos guantes y un abanico de
la mano
alicia tomó sus cosas del suelo y cuando
empezó a abanicar se comenzó a encogerse
de nuevo
y en ese preciso momento se resbaló y
cayó en el charco alicia y un montón de
diferentes animales que nadaban en el
agua comenzaron a desplazarse hacia la
orilla
[Música]
al llegar a la orilla estaban todos
mojados y alisa vio al conejito de nuevo
esta vez el conejo pensó que ella era su
criada y le pidió traer sus guantes de
abanico de mano de su casa
alicia fue a la casa del conejo en el
bosque cuando ella entró inmediatamente
encontró sus guantes y abanico de mano
pero allí mismo vio otra botella sobre
la mesa
ella tomó la botella y pensó si bebo
esto tal vez pueda volver en mi tamaño
normal
tomo la botella y vivió toda la poción
pero ella creció tanto que ni siquiera
podía moverse en la casa yo voy a hacer
ahora
[Música]
y mientras tanto el conejo esperaba con
impaciencia alicia asustados por el
tamaño de 'alicia los animales
comenzaron a tirar piedras hacia la casa
rompiendo las ventanas las piedras que
caían junto a liz ya empezaron a
convertirse en pequeños pasteles
cuando alicia se comió estos pasteles
ella comenzó a encogerse de nuevo y
logró salir de la casa
pero esta vez lamentablemente se hizo
muy pequeña la pobre alicia era tan
pequeña que se perdió entre los pequeños
arbustos del bosque empezó a pensar que
podía hacer para volver a su tamaño
normal
[Música]
en ese momento vio un perrito a lo lejos
cuando llamo el cachorro para
acariciarlo
se dio cuenta de lo verdaderamente
pequeña que era junto al perro casi fue
aplastada por las patas del perro cuando
ella corría tropezó con un hongo
había una oruga azul en el hongo ella le
pregunto a la oruga qué podía hacer para
volver a su tamaño normal la oruga le
contestó con mucha sabiduría un lado del
hongo sobre el cual estoy te hará crecer
y el otro te hará encoger
alicia tomo un pequeño pedazo del hongo
y lo puso en su boca justo en ese
momento se había vuelto tan grande que
ni siquiera podía ver sus pies
para nuevamente encoger a su tamaño
normal esta vez como un pedazo del otro
lado
comiendo distintas cantidades de ambos
lados del hongo pudo volver a su tamaño
normal
tomó dos pedazos de cada lado y las
guardo en su mano
mientras caminaba se encontró con una
casa pequeña
pero para poder entrar tuvo que encoger
una vez más
al comer los pedazos de hongo empezó a
encoger de nuevo
cuando entró a la casa alise se encontró
en una cocina
justo en medio de la cocina había una
duquesa de pie con un bebé en sus brazos
y en el suelo un gato corto miraba a
alicia sonriendo fue la primera vez que
alicia vio a un gato sonriente así que
le pregunto con curiosidad por qué es
que su gato sonríe de esa manera porque
este es un gato de cheshire dijo la
duquesa al mismo tiempo el gato se hizo
invisible y el bebé en brazos de la
duquesa se puso a llorar
la duquesa le pasó el bebé galicia
calma al bebé y dt en su llanto yo voy a
ir a jugar croquet con la reina
alicia tomo al bebé y comenzó a meterlo
de repente el gato de cheshire apareció
de nuevo sonriendo y habló con alicia es
necesario que encuentres al sombrerero y
a la liebre de marzo pero ten cuidado
porque ambos están locos
justo después de hablar
el gato desapareció de nuevo
alicia le gritó con rabia el gato deja
de desaparecer y reaparecer me estás
asustando
el gato apareció una vez más muy
sonriente ok entonces desaparecer
lentamente
comenzando con su cola el gato de
cheshire empezó a desaparecer de nuevo
hasta que sólo permaneció su rostro
alisa salió de la casa y en poco tiempo
se encontró con la casa de la liebre de
marzo la liebre de marzo tomaba el té
con el sombrerero debajo de un árbol
la liebre de marzo se puso un poco de
paja entre sus orejas alicia no
comprendía por qué se ponía paja entre
las orejas
y el sombrerero tenía un sombrero en la
cabeza
el ratón junto a ellos descansaba su
cabeza sobre la mesa durmiendo y ambos
tenían sus brazos sobre el ratón
usándolo como una almohada
cuando vieron que alicia se acercaba le
rechazaron diciéndole que no había
espacio en la mesa
no hay mucho espacio dijo alicia el
sombrerero le preguntó a el ife qué
crees que el cuervo se ve como un
escritorio porque cristo no lo sé
alicia rápidamente se cansó de los
chistes tontos y groseros del sombrerero
y la liebre de marzo ella dijo esta ha
sido la reunión más tonta en la que he
estado y se fue alicia había una puerta
en el tronco de un árbol
[Música]
cuando entro se encontró con una llave
de oro
la llave de oro
abrió la puerta hacia un hermoso jardín
al entrar en el jardín alicia estaba muy
sorprendida los jardineros de la reina
de corazones estaban pintando todas las
rosas blancas de color rojo y todos los
hombres parecían cartas de juego
ella preguntó
tengo curiosidad porque están pintando
todas las rosas blancas de color rojo y
el jardinero respondió la reina quería
rosas rojas pero accidentalmente
plantamos rosas blancas si la reina se
entera nos cortaría la cabeza
justo en ese momento la reina de
corazones llegó al jardín los soldados
junto a ella estaban alineados como un
juego de cartas
la reina de corazones invito a esta
extraña chica que veía por primera vez a
jugar croquet
alicia nunca había visto un campo de
croquet como este los erizos eran
pelotas y los flamencos eran los mazos
de croquet
en el transcurso del juego los jugadores
comenzaron a pelear tirándose erizos del
uno al otro la reina estaba muy molesta
con esta situación de repente planto su
pie en el suelo y gritó con rabia corten
las cabezas de todos los jugadores que
pelee en la reina de corazones estaba
tan enfadada que canceló el partido de
croquet y de repente se escuchó una gran
voz el juicio comenzó de todos los
comenzaron a correr hacia la cancha
enjuiciaban a la jota de corazones que
supuestamente había robado un pastel de
la cocina de la reina la reina no pudo
atrapar a la jota de corazones durante
el incidente por lo que no pudo castigar
la jota de corazones estaba encarcelado
durante su juicio el conejo blanco
comenzó a leer el pergamino que sostenía
en un hermoso día de verano nuestra
reina de corazones de verne a dos
deliciosos pasteles y la jota de
corazones los robó el rey gritó desde su
asiento
llamen al primer testigo
el primer testigo fue el sombrerero
cuando el sombrerero comenzó a hablar
sobre el podio delante del rey alicia de
pronto comenzó a crecer
el conejo blanco anunció que era momento
de que alicia pasara por el podio de los
testigos al oír que llamaban su nombre
alicia se levantó inmediatamente
olvidando lo grande que había crecido su
vestido estaba enredado en la banca del
jurado y accidentalmente tumbó la banca
haciendo que todos los miembros del
jurado cayeran al suelo
la reina le pidió a alicia que contara
todo lo que sabía
no sé nada respondió alicia la reina
gritó con furia
no sabes corten la cabeza
y alicia respondió valientemente no me
importan tus órdenes tú no eres mi reina
y no puedes hacerme nada
tan pronto como alicia dijo estas
palabras el rey la reina y todas las
cartas de juego comenzaron a volar hacia
alicia gritando con fuerza alicia
trataba de capturar las todo el revuelo
se convirtió en un gran torbellino de
cartas alrededor de alicia creando una
corriente que la lanzó hacia arriba y
finalmente con hojas volando a su
alrededor cayó en el campo nuevamente
su hermana la llamo
alicia ya es hora de despertar
cuando alicia se despertó se dio cuenta
de que todo había sido un sueño agua
todo fue un sueño pero que sueño tan
increíble hoy hermana déjame contarte
sobre mis sueños sabes que había un
conejo blanco
[Música]
érase una vez que vivía una pobre viuda
con su hijo
[Música]
y su hijo jack no trabajaba porque era
un joven muy perezoso por eso casi no
tenían dinero
mamá hay algo de comer tengo hambre
cada día que pasaba se hacían más y más
pobres hasta que llegaron a un punto en
el que tuvieron que vender su vaca leche
blanca porque ellos ya no podían
alimentarla
la madre de jacques le dijo que llevara
la vaca al mercado y la vendiera al
mejor precio posible
quizás entonces pudieran comprar algo
para comer
camino del mercado ya que se encontró
con un anciano un tanto raro
el anciano miró a la vaca se dirigió a
jacques y le dijo hola hijo mío si me
das estaba acá te daré cosas muy
valiosas a cambio
ya que estaba muy feliz de escuchar esto
el viejo sacó 5 habichuelas de su
bolsillo
habichuelas
pero estas son habichuelas mágicas ya
por supuesto no le creyó al principio
pero el anciano insistió mira jovencito
pareces un buen y brillante chico toma
estás habichuelas mágicas no te
arrepentirás confía en mí
jacques le creyó al anciano y le dio a
leche blanca a cambio de las habichuelas
mágicas
[Música]
feliz con el intercambio que había hecho
ya que corrió a casa y mira lo que tengo
al ver a jack correr tan emocionado su
madre pensó que vendió la vaca por mucho
dinero
pero entonces cuando ya que le mostró
los granos mágicos
su madre estaba bastante molesta lanzó
las habichuelas mágicas en el jardín y
envió a jacques a su habitación
[Música]
estás castigado en tu habitación y no
sales hasta que te diga y no hay cena
para ti esta noche
por la mañana ya que miro por la ventana
y no podía creer lo que veía
desde la ventana de su dormitorio pudo
ver un tallo creciendo muy rápido
[Música]
esta no era ni un árbol ni una flor
gigante esto era una habichuela mágica
[Música]
jacques el todo sobre la viruela gigante
desde su ventana usando las hojas y las
enredaderas como los peldaños de una
escalera comenzó a trepar por las
habichuelas
[Música]
después de un tiempo se encontró en un
lugar extraño donde todo era mucho más
grande de lo normal
vio un camino lleno de flores y una casa
muy grande al final
táctico a la clase
y llamó a la puerta
una mujer gigante contestó
[Música]
bueno le iba a preguntar si tenía algo
de comer
sí sí pero debes desaparecer antes de
que mi marido regrese porque le encanta
el sabor de los niños pequeños y por eso
se los comen ya que ciertamente estaba
un poco asustado pero también tenía
mucha hambre justo cuando estaba sentado
a la mesa para comer algo escucho a
alguien hablando afuera con voz profunda
y firefox
vuelo un niño con mi nariz
crudo cocido no me importa me lo comeré
y estaré feliz
la mujer se machaca
escóndete en el horno en este instante
hijo mío ya rápidamente se escondió en
el horno
el gigante entro en la cocina y comenzó
a husmear
[Música]
puedo leer a niños
de qué estás hablando querido
probablemente vuelas la carne de ayer
que le he dado a los gatos después de
haber terminado su cena el gigante
comenzó a contar su oro
ah
después de un corto tiempo estaba
cansado de contar el oro y se quedó
dormido
[Música]
jacques salió del horno y tomó una bolsa
de oro
arrojo la bolsa justo debajo de su
habitual la mágica
y se bajó aferrándose al habichuela
encontró la bolsa de oro que tiró y
corrió enseguida a su casa
cuando la madre de trapío loro ella
estaba muy feliz
a partir de ese día no habría más
pobreza ni hambre para ellos
pero después de unos meses todo el oro
que tenían se les acabó
sin otra opción ya que trepó el tallo y
fue a la casa de los gigantes
esta vez la esposa del gigante estaba un
poco sospechosa de él la última vez que
estuviste aquí perdimos una bolsa de oro
pero aún así ella sintió lástima por el
niño y lo invitó a pasar no mucho
después el gigante llegó a casa
vuelo un niño con mi nariz crudo cocido
no me importa me lo comeré y estaré
feliz
[Música]
al escuchar la canción del gigante ya
rápidamente saltó al horno
después de acabar su cena el gigante le
pidió a su esposa que trajera a su
gallina
cuando su esposa trajo a la getting a le
ordenó a la gallina que pusiera un huevo
dejando a jacques completamente
sorprendido la gallina puso un huevo
dorado
y cuando el gigante fue a su habitación
a descansar jack salió del horno
y tomo la gallina y se apresuró hacia
abajo
gracias a los huevos de oro ya que su
madre fueron ricos una vez más
pero después de que pasó un tiempo yak
decidió volver a probar su suerte y
comenzó a escalar el tallo mágico
esta vez entró en la casa sin ser visto
por la esposa y se escondió en una gran
olla de cobre
un tiempo después el gigante volvió a
casa
[Música]
vuelo a un niño con mi nariz crudo
cocido no me importa me lo comeré y
estaré feliz
esta vez la esposa del gigante quería
que jacques fuera atrapado si hay un
niño por aquí entonces debería estar en
el horno por supuesto jack se había
escondido en otro lugar esta vez el
gigante y su esposa estaban decididos a
encontrar al niño pero aunque buscaron
por todas partes en la casa simplemente
no pudieron encontrarlo
después de su cena
el gigante puso un arpa de oro sobre la
mesa y entonces le ordenó tocar
tocando canciones de cuna el arca puso
al gigante a dormir
en ese momento ya que sabía que desea
avanzar para más que ninguna otra cosa
en el mundo
para obtener la trepó por la rodilla del
gigante mientras dormía salto sobre la
mesa y sobre el arpa
pero sucedió algo realmente inesperado
el arpa grito
jacques saltó por la mesa con el arpa en
la espalda
el gigante despertó y comenzó a correr
detrás de él
ya comenzó a deslizarse por el tallo de
la vista de la lo más rápido que pudo y
el gigante lo siguió
cuando llego a casa ya que llamó a su
madre mamá rápido otra y el hacha
[Música]
ambos comenzaron a cortar el tallo de
las habichuelas
[Música]
y finalmente el tallo de las habichuelas
y por supuesto el gigante cayeron al
suelo con un gran estruendo
estaban a salvo del gigante o dios
estamos a salvo estaban bien pero ya que
estaba muy arrepentido de todas las
cosas que había hecho casi pierde la
vida debido a su codicia
le prometió a su madre que nunca más
volvería a robarle a nadie y que
trabajaría muy duro de ahora en adelante
desde ese día ya que su madre nunca más
fueron pobres y si tenían a la gallina
poniendo huevos de oro para ayudar pero
ya también no dejó de trabajar nunca más
érase una vez que vivió una familia no
muy lejos de donde vivimos todos la
familia darling la querida familia tuvo
tres hijos sus nombres fueron
jean-michael y wendy wendy siempre le
decía mamá como peter siempre tocaba la
flauta en su habitación su madre siempre
decía que estaba imaginando cosas pero
no pudo evitar ver las hojas de árboles
en su habitación lo que siempre la
confundió un poco
cuenta y siempre decía que las hojas se
caían de la ropa de piterman
una noche cuando sus padres salieron por
la noche los niños se quedaron solos en
casa y cuando tuvieron sueño todos se
fueron a dormir peter pan entro
silenciosamente en su habitación y
comenzó a buscar las hojas que había
dejado atrás
en ese momento wendy se despertó
[Música]
peter pan te estaba esperando
nadie me creería que eres real
cuenta y le devolvió las hojas que había
estado escondiendo para peter a ella
realmente le agradaba peter y entonces
cogieron sus hojas en su ropa
wendy quieres que te cuente un increíble
historia de aventuras no quiero escuchar
sobre una aventura quiero vivir una
peterpan
justo en ese momento la pequeña amiga de
peter campanita entró por la ventana
bueno por supuesto ya dije que sería si
estás preparándote para una nueva
aventura sin mí sabes que no es posible
que haga nada sin ti
puente despertó a sus hermanos sus
hermanos miraron a peter pan ya
campanita con gran confusión
bueno están listos para volar
campanita dispersos o polvo de hadas y
se fueron flotando en el aire todos
juntos salieron de la casa
[Música]
los niños se dirigieron hacia la tierra
de nunca jamás
ah
i
minis
después de un largo viaje llegaron a la
tierra de nunca jamás y allí estaban
las sirenas
animales salvajes indios
piratas y niños perdidos estaban ahí
también
entre todos ellos estaba el más
peligroso de ellos llamado capitán
garfio capitán garfio era el enemigo de
piterman
la razón de esto fue ya que una vez
mientras peleaban peter le cortó el
brazo y un enorme cocodrilo se lo comió
junto con su brazo también se tragó su
reloj debido a esto el cocodrilo siempre
hacía un ruido de victoria
entonces el capitán garfio siempre sabía
si el cocodrilo estaba cerca
cuando miro a su alrededor con sus
binoculares en la cubierta el capitán
garfio vio a peter pan' ya los niños
mirándolo desde lo alto de una colina
[Música]
inmediatamente ordenó a los hombres que
dispararan los cañones
no
fue muy difícil para peter pan y los
niños alejarse de los crímenes campanita
lleva a los niños a algún lugar seguro
me ocuparé de garfio
campanita estaba muy celosa de quentin
por esto quería alejar la de peter pan
con algunas excusas dejo a wendy en la
colina ese tipo ay animal cala un lugar
seguro en la playa los sueños perdidos
que vivían en la isla vieron a wendy
desde lejos y pensaron que ella era una
enemiga la idea
[Música]
al mismo tiempo peter pan' estaba
peleando contra el capitán garfio pero
al ver reaparecer al poco de lo que
había mordido a su brazo cartucho
asustado
[Música]
mientras peter pan' regresaba vio a
wendy tendida en las rocas heridas y él
estaba muy molesto
y los niños perdidos se arrepintieron
mucho cuando se dieron cuenta de que la
niña a la que habían herido era la amiga
de 'peter pan'
[Música]
te habría dejado a cargo de los niños
campanitas lo sentía mucho ella también
se dio cuenta de que lo que hizo estuvo
mal lo siento peter esto nunca volverá a
suceder lo prometo
los niños perdidos hicieron un hermoso
hogar para wendy sus hermanos por la
noche todos dormían en la casa debajo de
los árboles escuchando las historias de
cuentos
y peter pan' mantenía la guardia frente
a la casa un día cuando descansaban
sobre las rocas vieron a los piratas
acercarse los piratas tomaron como
rehenes a la hija del jefe indio
peterpan y los muchachos fueron a salvar
a la hija del jefe
y una gran batalla entre ellos y los
piratas
al final salvaron a su vida y la
trajeron al jefe
después de ese día los indios peterpan y
los niños perdidos se hicieron muy
amigos
de hecho el jefe ordenó a dos de sus
mejores hombres en el comando de peter
pan' para proteger a los niños
por supuesto el capitán garfio estaba
furioso por esto algún día voy a ganarle
a peter pan' y no podrá escapar
[Música]
una noche cuando cuente y comenzó a
contar la historia de su familia peter
se dio cuenta de lo mucho que ella y sus
hermanos echaban de menos su hogar
entonces él les dijo que podían regresar
si querían pero que él quería quedarse
cuando todos estaban empacando para el
largo viaje fueron atacados por los
piratas
[Música]
los piratas atraparon a los niños
después de que le extendieron una trampa
a los indios y los capturaron peter pan'
estaba durmiendo en casa sin saber todo
lo que les había pasado a los chicos
el capitán garfio lo vio durmiendo
[Música]
pero no pudo abrir la puerta de la casa
del árbol de 'peter pan'
[Música]
aún así vertió el veneno en la botella
que llevaba debajo de la fuerza causando
que peter pan' durmiera durante horas
peter pan' durmió un día entero y cuando
despertó campanita entró para contarle
todo lo que había sucedido y así peter
pan' y campanitas salieron a rescatar a
los niños
cuando llegaron a la roca feliz la sede
de los piratas vieron que no había
ningún pirata en guardia
y cuando se acercaron al otro lado de la
roca quedaron impresionados por lo que
vieron wendy jean-michael y los niños
perdidos estaban todos atados a las
urnas y el capitán garfio estaba
sosteniendo una antorcha en llamas
si tus últimas palabras
[Risas]
al ser la hermana mayor wendy comenzó a
hablar queridos amigos mis últimas
palabras para ustedes serán las palabras
que sus madres reales les habrían dicho
si estuvieran aquí les hubieran dicho
que no tenga miedo y sean valientes para
enfrentar su muerte no tenga miedo la
bondad siempre gana siempre
el capitán garfio se enojó mucho con las
palabras de wendy entonces la llevó al
bote y la ató al poste grande
en ese momento peter pan y campanitas se
acercaron para salvar a los mudos
al mismo tiempo los indios y su jefe
vinieron a ayudar esto alegró mucho a
peter pan' porque con su ayuda
rescataron a los niños
era la hora de buscar a wendy
peter pan' y los niños perdidos subieron
al barco del capitán garfio donde sólo
quedaban unos pocos piratas y cuando se
dieron cuenta de que los golpearían
saltaron del barco
[Música]
no podrás escapar garfio ríndete
peter pan' y los niños perdidos
comenzaron a atacar al capitán garfio
empujándolo a caminar hacia atrás y de
repente escuchó el único ruido el único
ruido al que más temía
cuando el capitán garfio miro hacia
atrás con miedo vio al cocodrilo
esperando a que cayera al agua
ayuda en un instante corrió hacia el
otro lado del bote salto y comenzó a
nadar tan rápido como pudo
peter pan' y los niños perdidos
comenzaron a reír ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja
desde ese momento el barco de garfio le
pertenecía a los niños perdidos y su
capitán era peter pan' la tripulación
está lista capitán peter listos para
zarpar
[Música]
los muchachos desataron las cuerdas y
las velas se elevaron con mucha fuerza
campanita llévanos volando a la casa de
la familia darling
los niños estaban muy contentos de
escuchar que went jean y michael se iban
a reunir con sus padres a quienes
echaban tanto de menos
cuando campanita roció el polvo de hadas
de repente el barco se elevó en el aire
y comenzó a volar en el cielo
wendy estaba inquieta por llegar a casa
y contarle a sus padres todo sobre peter
pan' campanita y la tierra de nunca
jamás
desde aquel día la tierra de nunca jamás
iba a ser su segundo hogar y peter pan'
su mejor amigo
érase una vez que había una pequeña niña
llamada dorothy
dorothy vivía en una granja con sus tíos
m y henry
ese día dorothy ni siquiera quiso jugar
con su perro era como si sintiera que
algo malo iba a suceder
[Música]
un tornado viene hacia acá debemos
escondernos en el sótano y entonces la
tía en grito ven aquí en este instante
dorothy todo bien aquí debemos bajar al
sótano
[Música]
dorothy tuvo que agacharse debajo de la
cama para buscar a su perro justo en ese
momento la granja comenzó a temblar
bruscamente
entonces la granja comenzó a dar vueltas
en círculos la niña trataba de guerra y
algo del nuevo trataba de atrapar a
chica
cuando estaba a punto de salir volando
por la puerta logró atrapar a su perro
[Música]
no puedo ver nada solo el cielo y las
nubes en ese momento ya sabía que estaba
muy alto en el cielo la casa y su cabeza
giraban tan rápido que se sentía
adormecida insensible a todo lo que
sucedía a su alrededor
y entonces se durmió
[Música]
todo lo que se despertó con un gran
golpe la cama salto tan alto que hizo
que la niña se cayera al suelo
[Música]
luego se dio cuenta de que la granja ya
había dejado de girar
el sol brillaba a través de la ventana
lo que le hizo pensar que ya estaban en
la tierra
ella salió corriendo no podía creer lo
que veía
se quedó boquiabierta había campos de
flores tan extensos que no se veía su
fin
entonces de repente dorothy vio a varios
enanos corriendo hacia ella los enanos
tenían sombreros con forma de cono y las
campanitas en la punta de sus sombreros
estaban sonando sus uniformes eran
azules y todos tenían barbas muy largas
[Música]
cuando los enanos se acercaron a dorothy
apareció una pequeña dama con un vestido
blanco
[Música]
la hechicera más poderosa bienvenida soy
la bruja buena del norte y estos son mis
amigos los enanos quiero agradecerles
por deshacerse de la malvada bruja del
este y por salvarnos
gracias pero debes haberme confundido
con alguien más la bruja buena del norte
señaló un lugar para dorothy en la
granja en el suelo había unas piernas
con brillantes zapatillas de plata
dorothy entonces comprendió que la
granja había caído sobre la malvada
bruja del este
yo yo no quise hacerlo realmente no fue
mi culpa te haré ahora lo único que
puedes hacer es aceptar las zapatillas
mágicas de la malvada bruja como un
regalo
dorothée y se quitó sus zapatillas
viejas y se puso las nuevas
me ayudarás a volver a casa sólo hay una
persona que puede ayudarte y ese es el
mago de öz si sigues el camino de
ladrillos amarillos llegarás a la ciudad
esmeralda y una vez que llegues deberás
pedir permiso para subir y ver al mago
de oz'
inmediatamente después de hablar con
dorothy la bruja buena desapareció
los enanos se despidieron de dorothy y
se fueron
después de un tiempo la niña y su perro
pararon para descansar y se detuvieron
en un maizal
en el medio del campo dorothy notó un
espantapájaros con gran curiosidad se
acercó al lado de él
hola quién eres
al principio dorothy se sorprendió pero
luego comenzó a explicarle todo lo que
había pasado
no sé nada mi cabeza está llena de heno
me preguntó si voy contigo a la ciudad
esmeralda crees que el mago dios me
puede dar un cerebro
dorothy bajo el espantapájaros de su
palo y juntos se fueron por el camino de
ladrillos amarillos
unas horas más tarde cuando atravesaban
el bosque vieron algo brillante entre
los árboles una vez que se acercaron se
dieron cuenta de que era un hombre hecho
de hojalata
el hombre de hojalata no se movía
por favor ayúdame como me oxidado no he
podido hacer ni un simple movimiento
durante mucho tiempo
cómo podemos ayudarte por allí puedes
encontrar mi choza por favor viaje toma
mi lata de aceite y frótala sobre mis
articulaciones
para ti y sólo que el hombre de hojalata
le dijo que hiciera ella vertió aceite
en todas sus articulaciones y él comenzó
a moverse nuevamente
muchos gracias y que están haciendo aquí
dvorak y de nuevo comenzó a explicar lo
que había sucedido
3 que podría darme un corazón
entonces el hombre de hojalata lo siguió
el bosque comenzaba a oscurecer cuando
de pronto
oyeron un rugido horrible y un león
salto frente a ellos
[Música]
para animarme
pero cuando todo comenzó a lograr el
león dio un paso hacia atrás con miedo y
comenzó a temblar
como puede un real león como tú tenerle
miedo a un perro tan pequeño lo sé soy
un cobarde incluso más mínimo ruido me
asusta
espera no llores te digo que estamos
buscando al mago de öz todos le
pediremos algo a él tal vez él puede
darte valentía
el león se limpio las lágrimas y
alegremente accedió a ir a la ciudad
esmeralda con ellos caminaron por un
tiempo el espantapájaros les mostró el
cielo que brillaba en tonos color verde
la ciudad esmeralda no estaba tan lejos
ahora poco después al caminar por varias
horas más llegaron a las puertas de la
ciudad esmeralda hemos llegado aquí para
ver al mago de öz
para entrar al castillo debían usar
gafas gigantes porque no podían quedar
ciegos con las brillantes luces verdes
de la ciudad esmeralda
[Música]
las casas las calles y hasta la ropa de
la gente eran todas verdes en la ciudad
esmeralda por todas partes brillaba
finalmente llegaron al castillo
para ver al mago de oz' dorothy fue la
primera en entrar la niña entró
lentamente
y vio una gran cabeza que colgaba del
techo sobre el trono
yo soy el poderoso y aterrador boss y
quién eres tú
porque querías verme y donde encontraste
esas zapatillas plateadas mi nombre está
ahora ti he venido a pedir su ayuda
pero te le contó al gran mago de öz todo
lo que había pasado el mago de öz dijo
que la ayudaría pero a cambio tenía que
deshacerse de la malvada bruja del oeste
con gran frustración dorada y regreso
llorando con sus amigos ella les contó
lo que el mago de öz le había pedido
todos decidieron encontrar a la malvada
bruja del oeste y deshacerse de ella
[Música]
a la mañana siguiente abandonaron la
ciudad esmeralda y comenzaron su viaje
hacia el castillo de la bruja mala del
oeste
la malvada bruja del oeste solo tenía un
ojo pero podía ver muy lejos cuando vio
que dorothy y sus amigos se acercaban a
su castillo llamó a sus abejas gigantes
estas son tratadas
dorothy y sus amigos vieron a las abejas
volando hacia ellos no tuvieron tiempo
de huir
los pantanos cubrió doroteo todo y alió
un consuelo para que las abejas no lo
expliquen cuando el espantapájaros los
cubrió con sueno todas las abejas
trataron de picar al hombre de hojalata
pero por supuesto todas perdieron sus
aguijones y una por una cayeron al suelo
entonces la bruja en dios sus monos
voladores para cazar a dos de sus amigos
y así los monos voladores atacaron a
dorothy y sus amigos
uno de ellos atrapó al espantapájaros y
lo arrojó a un árbol otro arrojó al
hombre de hojalata por un acantilado
también ataron al león para llevarlo con
la bruja después todos los monos
voladores se dirigieron hacia torre pero
una vez que vieron las zapatillas
plateadas en sus pies no quisieron
hacerle daño simplemente la llevaron al
castillo
cuando la bruja malvada del oeste vio
las zapatillas plateadas en los pies de
dorothy ella realmente se asustó pero
también se dio cuenta de que dorothy no
sabía el poder de sus zapatos
dame esas zapatillas
no no lo haré te ordeno balas
la bruja trató de arrebatar las de
dorothy
[Música]
[Aplausos]
lo único que puede
[Música]
yo lo siento mucho
mientras gritaba la bruja se derretía
solo su ropa permaneció en el piso
dorothy primero salvó al león sacándolo
de la jaula y juntos encontraron al
espantapájaros y el hombre de hojalata
volvieron a la ciudad esmeralda para
anunciar que habían vencido a la bruja
malvada del oeste y que querían ver al
mago de oz'
el poderoso mago de öz los recibió a
todos juntos esta vez cuando entraron a
la sala del trono escucharon un sonido
ensordecedor
solo el poderoso mago de öz porque me
estás buscando
todos se asustó tanto que corrió detrás
de la gran pantalla de la esquina
[Música]
detrás de la pantalla apareció un
anciano pequeño y audaz estaba
sosteniendo algo con la forma de un
cuerno en sus manos y quién eres tú
soy el poderoso mago de öz eres el mago
de oz' pero como puede ser
el anciano decidió explicar su historia
en realidad él estaba trabajando en un
circo solía hacer shows con su globo de
aire caliente un día un fuerte viento lo
llevó a este castillo y la gente de la
ciudad esmeralda pensó que él era el
mago que venía de los cielos y le
pidieron que gobernará la ciudad y
entonces él accedió
y crowe sus promesas el mago le dijo al
hombre de hojalata que podía darle un
corazón en este instante
extendió la mano y sacó un corazón de
peluche de su cofre
el hombre de hojalata se sintió mucho
mejor luego se dirigió al espantapájaros
abrió los puntos en su cabeza colocó un
puñado de trigo y lo cogió de nuevo
[Música]
ahora era el turno del temeroso león
sirvió una poción de su botella de oro
en un cuenco y le pidió al león que
bebiera esta posición de valentía el
león me dio la poción de repente
desapareció su mirada débil y asustada y
rugió como el gran león poderoso que era
[Música]
el mago de oz' les sonrió en realidad no
les había dado nada todas las cosas que
le habían pedido ya les tenían dentro
pero no sabían cómo usarlas
ahora es tu turno dorothy tuviste todo
lo que deseabas allí contigo todo este
tiempo si tocas las puntas de tus
zapatillas plateadas tres veces irás a
donde tú quieras
así que pude haberme ido a casa desde el
inicio
si te hubieras ido yo aún estaría
atrapado en ese campo por siempre es un
proxy dado lentamente solo y yo nunca me
había convertido en un león valiente
dorothy abrazó fuertemente a sus amigos
se despidió de cada uno de ellos
luego abrazó a todo y dándose tres
golpecitos en sus zapatillas dijo que
quería irse a casa junto a su tío y su
tía
después de un rato se encontró sentada
en el jardín
emocionada miró a su alrededor vio a su
tío y su tía corriendo hacia ella se rió
de alegría
[Música]
todos estamos en casa